Egy klasszikus televíziós kvízjáték veszi kezdetét. A műsor főcímdala után a "Kvízmester"
(Szülő) lép a stúdióba. Ezt követi a kettő aznapi játékos (Gyerekek). Mindkét esetben
Parancssori Argumentumként a program indításakor megadott nevek azonosítják a játékosokat.
(Első argumentum az első játékos neve, második argumentum a második játékos neve, egyszerű
keresztnevek. pl.: Béla Gizi) A "Kvízmester" vezeti a teljes műsort. (A szülő bevárja a gyerek
folyamatokat.)

1, A „Kvízmester”, amint a stúdióba lép, őt követően a kettő játékos is elfoglalja a helyét. Jelzést
(Signal) küldve, hogy elfoglalták a helyeiket, ezek kiírásra is kerülnek, hogy a helyükön
vannak. Ezt követően a kettő játékos bemutatkozik, elküldik a parancssori argumentumként
kapott neveiket csővezetéken a "Kvízmesternek", aki megismétli a neveket - konzolra kiírásra
kerülnek a nevek.

2, A bemutatkozások után kezdetét veszi a játék. A "Kvízmester" felteszi az első kérdést
üzenetsoron keresztül az első játékosnak, ami a következő: "Melyik operacios rendszert 
hasznalja, aki .NET Framework -el dolgozik?" A kapott kérdést kiírja az első játékos (First
Player: Uzenet kodja: valami, Kerdes: Melyik operacios rendszert hasznalja, aki .NET Framework -el dolgozik?
 – vagy valamilyen hasonló formában) A kérdésre üzenetsoron válaszol az első játékos, ami a
következő: "Microsoft Windows", amit a "Kvízmester" a játékoshoz hasonlóan kiírja a
konzolra.

3, A második játékos ezt követően osztott memóriába írja, hogy a "Microsoft Windows 10",
szerinte ez lett volna a teljesen korrekt válasz. Ezt az első játékos kiolvassa az osztott
memóriából és kiírja a konzolra. (Sec Player to First: "Microsoft Windows 10" - vagy valami
hasonló módon.)

4, Védje szemaforral az osztott memória használatát.